# Classes De Um Jogo


O código JavaScript define uma classe `Heroi` para criar heróis com diferentes tipos de ataques (como mago, guerreiro, monge e ninja). Cada herói possui nome, idade e tipo. O método `atacar()` determina e exibe o tipo de ataque baseado no tipo do herói. Depois, são criadas instâncias de heróis e o método `atacar()` é chamado para cada um, mostrando o tipo de herói e seu ataque no console.O código JavaScript define uma classe `Heroi` para criar heróis com diferentes tipos de ataques (como mago, guerreiro, monge e ninja). Cada herói possui nome, idade e tipo. O método `atacar()` determina e exibe o tipo de ataque baseado no tipo do herói. Depois, são criadas instâncias de heróis e o método `atacar()` é chamado para cada um, mostrando o tipo de herói e seu ataque no console.O código JavaScript define uma classe `Heroi` para criar heróis com diferentes tipos de ataques (como mago, guerreiro, monge e ninja). Cada herói possui nome, idade e tipo. O método `atacar()` determina e exibe o tipo de ataque baseado no tipo do herói. Depois, são criadas instâncias de heróis e o método `atacar()` é chamado para cada um, mostrando o tipo de herói e seu ataque no console.O código JavaScript define uma classe `Heroi` para criar heróis com diferentes tipos de ataques (como mago, guerreiro, monge e ninja). Cada herói possui nome, idade e tipo. 
O método `atacar()` determina e exibe o tipo de ataque baseado no tipo do herói. Depois, são criadas instâncias de heróis e o método `atacar()` é chamado para cada um, mostrando o tipo de herói e seu ataque no console.
